Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
꿈…
꿈 맞지…?
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
心を全部
마음을 전부
燒き盡くすような
다 태워버리는 것 같은
絶望の隣で
절망의 곁에서
いつだって君は全て溶かすように
항상 너는 모든 것을 녹이듯이
笑いかけてくれてた
미소를 지어주었었지
搔き消された聲
지워진 목소리
とどかない言葉
닿지 못한 말
またつまずきそうになるたびに
다시 쓰러질 것 같을 때마다
何度もしがみついた
몇 번이고 매달렸지
白く白く
하얗고 하얀
眞っ白な未來が
새하얀 미래가
たった一つ僕達の希望
단 하나뿐인 우리들의 희망
今の僕には
지금의 나에겐
闇雲なこの氣持ちしか無いけど
막연한 이 감정밖에 없지만
正解なんて一つじゃない
정답이란 건 하나만 있는 게 아니야
僕だけの明日を探してる
나만의 내일을 찾고 있어
ずっと
계속
#08. 겨울날, 마음의 소재
오늘은 적당히 해준 거야…?
아뇨
하지만 어제에 비하면
엄하다는 걸 느끼지 못 했는데…
그건 시로의 기량이
올라갔기 때문입니다
내 기량?
구체적으로 말하자면
어깨의 낭비가 없어졌습니다
그런 건가…
그냥 본 걸 따라했을 뿐인데…
제 것이 아닌 아쳐의 검술을
본보기로 삼은 거죠?
시로는…
응?
아, 역시 그런 거 알 수 있어?
당연하죠!
애초에 시로에겐 기본이
되는 형태가 없었으니까요
미안해
세이버를 무시하는 건 아냐…
어제는 계속 그 녀석하고 있었더니
머리에 남아 있었다고 해야 하나…
사과할 필요는 없습니다
아쳐의 검술이 시로에게 맞다면야
제가 할 말은 없습니다…
저기, 세이버?
응?
안녕
- 어?
그래, 지각을 다하고 별일이다?
후지무라 선생님이
아주 화를 내셨소이다
아주 느긋하게 납셨구만?
신지…
뭐가 그리 기분이
좋아서 들뜨셨나 그래?
하지만 와줘서 다행이야…!
에미야가 오지 않아서야
재미가 줄어드니까…!
왜 그래?
식당에 안 가?
가고 싶은 마음은 굴뚝같은데
자, 저걸 보시게나…
응?
틀림없소이다
티를 내지 않으면서…
하지만 대담하게 우리들의
교실을 엿보고 있소이다
기다리고 있는 사람이
안 오고 있다기 보다는
기다리고 있는 사람 그 본인이
눈치를 못 챘다라고 봐야겠지
그 뭐냐
생일날에 줄 선물을
몰래 준비해뒀는데
받은 녀석은 1년이
지나도 눈치를 못 채서
이제 터지기 직전이라고 해야 하나?
응…?
- 응?
- 엥?
토오사카, 어디 가는 거야?
점심시간이니까 당연히
점심을 먹으러 아니겠어?
그래?
그러면 좋은 장소를 찾도록 해
나는 학생회실에서 먹을 테니까
잠깐 기다려!
왜 그래…
점심값 잊어먹고 와서 그래?
뭣하면 내 도시락 나눠줘도 되는데?
그럴 리가 없잖아!
이 둔한 녀석아!!
그쪽에 있으면 바람 맞잖아
- 미안해…
- 응?
그러니까 어제 있었던 일…
아쳐에겐 영주를 써뒀어…
협력 관계에 있는 한 절대로
에미야 군을 습격하지 말라고
지금 와서 이런 짓을
해봐야 이미 늦었지만…
미안해…
그건 토오사카가
사과할 일이 아니잖아?
하지만 어제일은 그 녀석에게
자유행동을 시킨 내 책임이야
알았어
토오사카가 그렇게 말한다면
그런 걸로 해둘게
나도 잘못한 부분은 있었고
애초에 그 녀석이 없었으면…
그 뭐냐…
비겼다는 걸로…
응…
그래서 오늘은 아쳐는?
집에 두고 왔어
그렇구나
위험한 걸…
점심시간이 끝나버렸네
나랑 좀 어울려줘
수업 하나 정돈 땡땡이 쳐도 괜찮잖아?
왜 강화 마술에 구애되는 거야?
여러 가지 시험해봤지만
강화밖에 하지 못했어
나는 간단한 힘의 축적, 유동, 변화
여러 물건에 마력을
전환해서 보존할 수 있어
그렇게 다 말해도 되는 거야?
나만 숨기고 있는 건
공평하지 않으니까
지난번에 보여줬지만
이게 내 마술 각인
토오사카 가문에
전해지는 건 전환의 기법이야
자신에게든 타인에게든
아무튼 간에 힘을
옮기거나 바꾸는 게 특기야
마토의 가계가 마술사의
가계라는 거 알고 있었어?
응, 하지만 지금은 마술사로서의
혈맥은 없다고 아버지께서 그러셨어
잠깐 기다려…!
신지가 마스터라는 걸 알고 있었어?
미안, 미안…!
나도 오늘 아침에서야 알았어
신지가 마스터가 될 리가
없다고 얕보고 있었거든
토오사카는 신지를 어떻게 할 거야?
바로 싸울 거야…?
딱히 마스터라고 해서
앞뒤구분 없이 공격하지는 않아
아니, 나한테는 했잖아…
그건 에미야 군이
너무 생각 없이 있으니까…
예외 중의 예외!
아무튼 간에 우리들의 적은
학교에 숨어있는 마스터야
지금은 그쪽을 우선하자
그렇다면 학교에는
네 명의 마스터가 있다는 건가…
그렇게 되는 거 아니겠어?
신지에겐 마스터로서의
힘도 없고 말이야
얌전히 있으면 봐준다고 충고를
해뒀으니 방해는 해오지 않겠지
아니, 토오사카…
방금 했던 이야기 좀
자세하게 해주지 않을래…?
신지 쪽에서 말을 걸어오더라구
나도 마스터가 되었으니
둘이서 손을 잡지 않겠냐고
당연히 거절했는데
끈질기게 물고 늘어지는 거야
그래서 나도 모르게 그만
나에겐 에미야 군이 있으니까
마토 군은 필요 없어~
이렇게 말해버렸어~
그래서 그 녀석이 이상했던 거구나
그래서 토오사카는 어쩔 거야?
뭐?
분명 신지는 마술사가 아냐
하지만 그 결계는 신지가 펼쳐둔 거야
너 눈치 채지 못했어…?
위험해…!
잘못하면 신지 녀석…!
괜찮잖아~
서번트는 역시 이래야지~
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
이건 뭐야…!
체내에서 마력을 계속
생성하는 거야, 에미야 군!
사쿠라는?!
잠깐…!
숨은 있어
아직 늦은 건 아냐
아무튼 간에 신지를 찾아서
결계를 풀어야지
에미야 군!
이 녀석들 뭐야…
골렘
일종의 사역마 같은 거야
세이버를 부르겠어
토오사카는 어제 영주를 썼잖아?
그렇다면 이번엔 내 차례야
에미야 군…
부탁이야
와줘…!
세이버!!
세이버!
소환에 응해 왔습니다
마스터, 상황은?
보시다 시피 이런 상황이야
서번트가 결계를 펼쳤어
지금 당장 이걸 없애고 싶어
아쳐, 들려?
이 층에서 서번트의 기척이 느껴집니다
거짓말이지?! 여기에?
린…?
아니, 세이버의 감지라면
분명히 맞겠지만…
결계의 기점은 1층에서 느껴져
서번트는 지금 이 층에 있는데
결계가 펼쳐진 건 1층…?
단정 할 순 없겠지만
나는 그렇게 느끼고 있어
린, 아쳐는 어떻게 된 겁니까?
그가 있다면 좀 더
확실한 판단이 가능할 텐데요?
그게 그 녀석을 불러도 대답이 없어!
이 결계
완전히 안쪽과 바깥을 차단하고 있어
영주를 쓰지 않으면 전해지지 않아
마스터와 서번트조차
분단시키는 결계라 봐야겠죠
적은 여기서 결판을 낼 생각입니다, 시로
세이버 지금 이 층에 서번트가 있는 거지?
그 녀석의 상대를 부탁해
우리들은 결계를 부수러 가겠어
에미야 군?!
위험합니다만 맞는 판단이군요
자, 지금 이 틈에
고마워
가자, 토오사카
뭐?
아, 진짜…!
좋은데, 아주 좋아
뛰어난 마스터라고 한다면 이래야지
나중에 죽어가는 에미야나 보러 갈까?
왜 그래, 라이더?
응?
이봐, 뭐야…
어떻게 네가 움직이고 있는 거야…!
야, 오지 마…!
오지 말라고 했잖아!
뭐야…
라이더!!
라이더의 서번트…!
캐스터…!
토오사카, 결계의 기점은?
그래, 바로 앞이야!
이 앞에 있는 교실!
젠장, 끈질겨!
적당히 하고 좀 없어지라고…!
시로, 물러나
Ein KOrper ist ein KOrper
신지!
변명은 듣지 않겠어!
네가 한 짓에 대한 대가는
무슨 짓을 해서라도 치르게 하겠어!
아, 아냐!
아냐, 아니라고!
내가 아니라고…
내가 아니라고!!
내가 한 게 아니란 말이야!!
네가 한 게 아니라고?
됐으니까 지금 당장 결계를 풀어!
안 풀겠다고 하면
그 머리를 날려서라도!
그러니까 아니라고!
내가 한 게 아냐!
죽인 건…!
신지!
아파…
토오사카!
토오사카, 저기…
죽었어…
아무래도 서번트를 죽게
내버려둬서 살아남은 모양인데
어차피 상대의 얼굴을
봤다면 다음은 네 차례야
그, 그럴 리가 있겠어?!
나에겐 서번트가 없단 말이야…!
마스터가 아니게 되었으니까
노려지는 건 너희들뿐이잖아?!
그렇지
네게 아직 영주가
남아있더라도 해는 없으니까
잡벌레가 사람을 죽일 순 없으니까
자, 잡벌레…?
내가 잡벌레…?
해충에 빗대지 않은
것만으로도 고맙게 여겨!
그래서 봤으면 대답해
지금의 너따윈 그만한
가치밖에 없으니까
자, 네 서번트를 죽인 건
어떤 서번트였어?!
아, 알게 뭐냐, 머저리야?!
거, 겁먹어야 하는 건
오히려 너희들이라고…!
다음에 그 녀석이
노리는 건 너희들이니까!!
괜찮아, 토오사카
모두 아직 숨은 붙어 있어
숨이 붙어 있다니…
그래, 모두 다 살아있어
남은 건 도와줄 사람을 부르면 돼
그래서 이 경우엔
구급차를 불러야하냐…?
아니면…
연락이라면 교회에 하면 돼…
키레이에게 설명하면
뒷일은 전부 처리해줄 거야
그렇구나
그러면 바로 연락하자
상대는 캐스터였어?
네, 사역마를 조종하고 있었던
캐스터의 그림자에 불과했지만요
그렇구나
캐스터 본인은 류도사에서
안 움직이고 있다는 거지?
그 녀석이 하는 일이니
신지를 어떻게 잘 이용해서
라이더를 함정에 빠뜨렸을지도…
라이더는 속아서 당했다는 건가요
젠장…
하지만 어쨌든 간에 캐스터의
마스터가 학교에 있다는 건 알았어
있잖아…!
토오사카, 말하고 싶은 게 있으면 말해…
에미야 군, 냉정하구나…
의외였어
냉정한 게 아냐
분노로 인해 내 자신을 잊어버렸을 뿐이야
하지만 사람들의
다친 정도를 파악했었잖아
나에겐 불가능했지만…
딱히 별 거 아냐
시체에는 익숙해
뭐…?
익숙하다고…?
まだ何も知らない二人だった
아직 아무것도 모르는 두 사람이었지
左手ではかなく
왼손으로 덧없이
虛無を弄った
허무 속을 더듬었지
僅かな葛藤が君の手を縛って
약간의 갈등이 그대의 손을 묶고선
未來の姿を欺く
미래의 모습을 속이네
守ることさえ知らないけど
지켜야 할 것조차 무엇인지 알지 못하나
僞りの理想でも構わない
거짓된 이상이라도 상관없으니
生きてみたい
그저 살아서 보고 싶어
自分を
자신을
巡り來る時の中で出會った
돌고 도는 시간 속에서 만난
君といた僕を信じている
그대와 함께한 나를 믿고 있어
この夢が優しく果てるまで
이 꿈이 아름답게 끝날 때까지
切り開け蒼い日日を
푸르른 나날을 헤쳐나가리
Fight your fate
그 녀석이 마스터인지 아닌지는
내가 확실하게 알아낼게
이 전쟁에 어울리지 않는 자는
서둘러 사라지면 된다
네놈이야말로 영웅임을
자처하는 자인가?!
싸울 각오는 있다는 것이렸다…?
#09. 두 사람의 거리
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic